---
aliases:
- 特定多国籍企業による研究開発事業等の促進に関する特別措置法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 424M60001F4A001
id: JPLAW:424M60001F4A001
law_id: 424M60001F4A001
law_no: 平成二十四年内閣府・総務省・財務省・厚生労働省・農林水産省・経済産業省・国土交通省・環境省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/424M60001F4A001
official_title: 特定多国籍企業による研究開発事業等の促進に関する特別措置法施行規則
promulgation_date: '20121031'
tags:
- 特定多国籍企業による研究開発事業等の促進に関する特別措置法施行規則
tier: 1
title: 特定多国籍企業による研究開発事業等の促進に関する特別措置法施行規則
---

# 特定多国籍企業による研究開発事業等の促進に関する特別措置法施行規則

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
